here are the stories were covering this
čia yra istorijos, apimančios tai
week in the category 5 TV newsroom a
savaitė kategorijoje 5 TV naujienų a
hard drive has been stolen from an
kietasis diskas buvo pavogtas iš
exclusive club containing the personal
išskirtinis klubas, kuriame yra asmeninis
details of members such as Stephen Fry
informacija apie narius, tokius kaip Stephen Fry
and Lord Rees the US government is
ir Lordas Reesas yra JAV vyriausybė
funding mind-control chip research
finansuojant proto kontrolės lusto tyrimus
getting a drone for Christmas if you're
gauti tranų Kalėdų jei esate
in the UK you may have to consider new
JK gali tekti apsvarstyti naujus
legislation coming this spring
šį pavasarį priimami teisės aktai
Uber's driver and customer data has been
Ubero vairuotojas ir klientų duomenys buvo
compromised and they've paid hackers to
gresia pavojus, ir jie sumokėjo įsilaužėlius
try and cover it up an Skype has been
pabandykite ir paslėpk "Skype"
removed from app stores in China these
pašalintas iš app parduotuvėse Kinijoje šių
stories are coming right up don't go
Istorijos ateina tiesiai iki ne eiti
anywhere
bet kur
Jeff Weston gentlemen you're building a
Jeff Weston ponai, jūs pastatote
brand-new beautiful website what aren't
visiškai nauja graži svetainė, kas ne
you you're a terrible actor
tu esi baisus aktorius
what does where acting comes into play I
ką veikia, kai veikia
don't know you're supposed to act okay
Nežinau, kad turėtum veikti gerai
I'm building a really cool website are
Aš kuriu tikrai cool svetainę
you building a really cool website just
jūs kuriate tikrai kietą svetainę
because Jeff is confused doesn't mean
nes Jeffas yra supainiotas, nereiškia
you have to be visit cap five dot TV
jūs turite aplankyti dangtelį su penkių taškų televizoriumi
slash dream host to sign up for
"Slash" svajonių šeimininkas užsiregistruoti
unlimited web hosting for your website
neribotas žiniatinklio priegloba jūsų svetainėje
with unlimited email accounts MySQL
su neribotomis elektroninio pašto sąskaitomis MySQL
databases the latest version of PHP
duomenų bazes naujausią PHP versiją
WordPress and more and even a free
WordPress ir daugiau bei net nemokamai
domain name registration it's less than
domeno vardo registracija yra mažesnė nei
six dollars per month so sign up today
šeši doleriai per mėnesį, todėl užsiregistruokite šiandien
cat five dot TV / dream host this
katė penkių taškų televizija / svajonė priima šį
is the category 5 TV newsroom covering
5 kategorijos TV naujienų kambarys
the week's top tech stories with a
savaitės aukščiausios technologijos istorijos su a
slight linux bias I'm Sacha recommended
mažas linux šališkumas Aš Sacha rekomenduojama
here are the top stories were following
Čia yra istorijų buvo po
this week members of an exclusive club
šią savaitę išskirtinio klubo nariai
that is restricted to selected graduates
kad yra tik pasirinktų absolventų
of Oxford and Cambridge universities are
Oksfordo ir Kembridžo universitetuose
being warned that computer data
įspėjama, kad kompiuteriniai duomenys
containing their personal details is
kuriame yra jų asmeniniai duomenys
feared stolen the club believes that a
bijojo pavogti klubas mano, kad a
backup hard drive has been taken from a
atsarginis kietasis diskas buvo paimtas iš
locked room inside its London
uždaras kambarys savo Londono viduje
headquarters the information stored on
būstinė saugoma informacija apie
it is said to include names home
sakoma, kad pavadinimai įtraukiami į namus
addresses phone numbers and some bank
adresai, telefono numeriai ir kai kurie bankai
details the 5,000 members including
detaliau apie 5000 narių, įskaitant
celebrities such as Stephen Fry have
tokios įžymybės kaip Stephenas Fry
been there have been affected both the
ten buvo paveikta abu
police and the members have been
policija ir nariai buvo
notified and private investigators hired
pranešta ir privačių tyrėjų pasamdė
although the Duke of n borough and
nors n gubernatorius ir kunigaikštis
Prince of Wales are honorary members of
Velso princas yra garbės nariai
the club data about them has not been
Klubo duomenys apie juos nebuvo
exposed according to the Telegraph
eksponuotos pagal "Telegraph"
however it did add that Lord Reese one
tačiau pridūrė, kad Viešpats Reese vienas
of the country's leading astrophysicists
šalies pirmaujančių astrofizikų
is among those thought to be affected
yra vienas iš tų, kurie mano, kad turi įtakos
the UK's Information Commissioner's
JK informacijos komisaras
Office says that companies need to
Biuro sako, kad bendrovės turi
protect their patrons data in suggesting
apsaugoti savo patronų duomenis , siūlančius
the use of encryption as well as
šifravimo naudojimas taip pat
ensuring that quality doors and locks
užtikrinti kokybiškas duris ir spynos
are used Wow so like an actual situation
yra naudojami Wow taip, kaip tikroji situacija
where information has actually like like
kur informacija iš tikrųjų patinka
the hard copy has been stolen oh yeah we
popierinė kopija buvo pavogta oh yeah mes
have this happen in a Canadian
tai turi įvykti Kanadoje
government office remember that oh yeah
vyriausybės tarnyba prisiminti, kad oh yeah
three years back when I think it was
trejus metus atgal, kai manau, kad tai buvo
like like Social Insurance numbers and
kaip ir socialinio draudimo numeriai ir
everything yeah if I recall correctly
viskas taip, jei aš prisimenu teisingai
was like potentially an Interpol type
atrodė kaip potencialiai Interpol tipo
thing Oh hanging out with a girl other
dalykas Ozzacie su mergina kita
country oh wow well there but it's just
šalis oh wow gerai ten, bet tai tik
a hard drive full of data so here you
kietasis diskas, pilnas duomenų, todėl čia jūs
know five thousand members and and the
žinau penkis tūkstančius narių ir
hard drive has the data on it right I
kietajame diske yra duomenys apie tai teisinga aš
wonder if it's an employee even if it's
įdomu, ar tai yra darbuotojas, net jei tai yra
a lot don't worry
daug nerimauti
and in a very exclusive club so if it
ir labai išskirtiniame klube, jei taip
wasn't an employee it's got to be
nebuvo darbuotojas, kuris turi būti
somebody who's a member of the club and
kažkas, kas yra klubo narys ir
these are folks that are not probably in
Tai žmonės, kurių tikriausiai nėra
need of stealing a hard drive
reikia pavogti kietąjį diską
I feel like they're implying that
Aš manau, kad jie to reikalauja
encryption wasn't done like the hard
šifravimas nebuvo atliktas kaip sunku
drive wasn't encrypted I'm not really
diskas nebuvo šifruotas. Aš tikrai ne
saying they did say that it was
sakydamas, kad jie sakė, kad tai buvo
password-protected but what that means I
saugoma slaptažodžiu, bet kas tai reiškia
mean is it an Excel spreadsheet with a
ar tai yra "Excel" skaičiuoklė su
password on it that can easily be brute
slaptažodis , kuris gali būti lengvai brutalus
forced you know that's the thing that's
privertė žinoti, kad tai yra dalykas
not the last of this yeah right
ne paskutinis iš šios yah right
all right the Pentagon's Defense
gerai, Pentagono gynyba
Advanced Research Projects Agency or
Pažangi mokslinių tyrimų projektų agentūra arba
DARPA is funding researchers who are
DARPA finansuoja mokslininkus, kurie yra
working on some kind of mind-control
dirbdamas prie tam tikros proto kontrolės
chips that can be inserted into human
lustai, kuriuos galima įterpti į žmogų
brains to fix mood disorders the
smegenys nustatyti nuotaikos sutrikimai
researchers from the University of
universiteto mokslininkai
California at Massachusetts General
Kalifornija , Massachusetts General
Hospital in Boston have reportedly begun
Pranešama, kad Bostono ligoninė pradėjo
testing closed-loop brain implants these
Tyrimai uždaro ciklo smegenų implantai šių
neural implants use artificial
neuroniniai implantai naudojami dirbtiniai
intelligence algorithms to detect
žvalgybos algoritmai aptikti
various mood disorders and to deliver
įvairūs nuotaikos sutrikimai ir išgydyti
electric shocks to jolt a person's brain
elektros sukrėtimai, kad sugadintų žmogaus smegenis
back into a healthy state the implants
atgal į sveiką būklę implantų
which generate electrical pulses to
kurie generuoja elektrinius impulsus
control human feelings and behavior can
kontroliuoti žmonių jausmus ir elgesį
stimulate the brain to treat mental
stimuliuoti smegenis gydyti protinius
disorders including dementia and
sutrikimai, įskaitant demenciją ir
Alzheimer's experts also believe that
Alzheimerio ekspertai taip pat mano, kad
the chips can be beneficial to patients
lustai gali būti naudingi pacientams
with a whole range of health issues like
su įvairiais sveikatos klausimais, pavyzdžiui
Parkinson's disease and chronic
Parkinsono liga ir lėtinė
depression the chips have already been
depresija lustai jau buvo
tested on six volunteers who have
išbandyta šešiuose savanoriuose, kurie turi
epilepsy and have electrodes implanted
epilepsija ir implantuoti elektrodus
in their brain to help researchers track
savo smegenyse, kad padėtų mokslininkams sekti
what is happening inside their brains
kas vyksta jų smegenyse
throughout the day as part of their
visą dieną kaip dalis jų
trial the researchers tracked the
bandomasis tyrėjas tyrė
volunteers brain activity and moods in
savanoriai smegenų veikla ir nuotaikomis
detail over the course of one to three
detalės per vieną iki trijų
weeks and eventually created an
savaitės ir galiausiai sukurta
algorithm to decode these changing moods
algoritmas, skirtas dekoduoti šias kintančias nuotaikas
further analysis helped the researchers
tolesnė analizė padėjo mokslininkams
discover that delivering shocks to areas
atraskite, kad sukeldami sukrėtimų vietovėse
of the brain that involved
smegenų, kad dalyvauja
decision-making and emotions can
sprendimų priėmimas ir emocijos gali
significantly improve the participants
žymiai pagerinti dalyvius
performance in set tasks such as
našumas nustatytose užduotims, tokioms kaip
matching images of numbers or
atitinkantys skaitmenų ar
identifying emotions on faces the group
identifikuoti emocijas ant veido grupei
is currently working with neuro
šiuo metu dirba su neuro
ethicists to address the moral
etikos specialistai sprendžia moralę
implications of the project that's my
mano projekto poveikis
big concern right there
didelis rūpestis ten
is the moral ethics of the project I
yra projekto I moralinė etika
mean I think it's cool if you can get a
tai, aš manau, tai kietas, jei galite gauti
little chip that you know potential
mažai lusto, kad žinote potencialą
we could eradicate some of those things
galėtume išnaikinti kai kuriuos iš šių dalykų
like epilepsy yeah I mean that'd be
kaip epilepsija, taip, aš turiu galvoje, kad norėčiau būti
amazing but I mean how quickly could you
nuostabi, bet aš turiu galvoje, kaip greitai galėtum
turn around and be like well we're just
pasukti ir būti, kaip gerai, mes tiesiog
gonna implant this into our soldiers and
gonna implantuoti tai į mūsų kareivius ir
suddenly you're controlling people what
staiga jūs kontroliuojate žmones, ką
if you're doing it afterwards and
jei tai darysi po to ir
controlling some PTSD
kontroliuoti kai kuriuos PTSS
how is this going to play into marriages
kaip tai vyksta žaisti į santuokų
look at my face look at my face do I
pažvelk į mano veidą, pažvelk į mano veidą
look happy no I'm not happy with every
atrodo laimingas ne Aš nesu laimingas su kiekvienu
implant you get a free marriage
Implantas gauna nemokamą santuoką
certificate love the idea of this like
sertifikatas myli idėją apie tai
to help against something like chronic
padėti prieš kažką panašaus į lėtinę
depression or a C or pure drug free
depresija ar C arba grynas be narkotikų
right drug free solution and what is the
teisingas narkotikų nemokamas sprendimas ir kas yra
brain but like the organ that is an
smegenys, bet kaip organas, kuris yra
electrical impulse machine it makes
tai elektrinė impulsinė mašina
sense that too complex we don't
jausmas, kad pernelyg sudėtingas mes neturime
understand it you can't just open a
supratau, kad negalite tik atidaryti
computer and say okay what's wrong with
Kompiuteris ir sakyk gerai, kas blogai
this I'm gonna start short-circuiting
tai aš pradėsiu trumpojo jungimo
some of the electrical components see
pamatysite kai kuriuos elektros komponentus
and some of it isn't like I'm thinking
ir kai kurie iš jų nėra kaip aš galvoju
something like depression right you know
kažkas panašaus į depresiją teisę žinote
that's a serotonin level like that's not
tai serotonino lygis, kaip kad ne
something that you can you know fix with
kažkas, ką jūs galite žinoti išspręsti
a shock to the brain
smegenų šokas
I mean well perhaps maybe it's not the
Aš turiu omeny gerai galbūt galbūt ne
serotonin that's the problem it's the
serotoninas tai yra problema
the like the reuptake errs like they
panašu, kad pakartotinas pranašavimas, kaip jie
cause a depression drug is a serotonin
sukelti depresijos vaistą yra serotoninas
reuptake inhibitor so the serotonin gets
reabsorbcijos inhibitorius, todėl serotoninas pasireiškia
yes this is what it must feel like to
taip, tai turi jaustis
hear me talk about computers it's true I
klausyk man apie kompiuterius, tai tiesa aš
was listening to the radio on my way
klausydavau radijo mano keliu
into the studio today and and
į studiją šiandien ir ir
interestingly enough there was a show on
Įdomu, kad buvo parodyti
where people were in the audience we're
kur žmonės buvo auditorijoje, kurioje mes esame
asking questions and then they had
užduoti klausimus ir tada jie turėjo
professionals in the industry answering
profesionalai atsako į šį sektorių
these questions it was really quite
šie klausimai buvo tikrai gana
entertaining and informative and one of
linksmas ir informatyvus bei vienas iš
the questions was what is the cause of
Klausimai buvo tai, kas yra priežastis
chronic pain and how how does it exist
lėtinis skausmas ir kaip jis egzistuoja
if there is no injury right and the the
jei nėra žalos teisės ir
response from this professional from a
atsakymas iš šio profesionalo iš a
university I didn't catch their name or
Universitete aš nebuvau sugavęs jų vardo ar vardo
anything like that and didn't even
kažkas panašaus ir net nebuvo
intend to speak about it
ketinate kalbėti apie tai
said that it is actually the the neurons
sakė, kad tai iš tikrųjų yra neuronai
in the pain receptors and everything
skausmo receptoriams ir viskam
else misfiring and and providing the
dar klaidingai užpildyti ir pateikti
wrong information so you think that
neteisinga informacija, kad tu galvoji apie tai
there's pain and your brain says there's
yra skausmas ir jūsų smegenys sako, kad yra
pain and you feel the pain but the pain
skausmas ir jaučiatės skausmas, bet skausmas
doesn't exist and so they can't diagnose
neegzistuoja ir negali diagnozuoti
it they can't fix it they can't you know
jie negali išspręsti, ką jie negali žinoti
what do you do how many Warrior amputee
ką tu darai, kiek kariai amputai
--zz have that what's called phantom
--zz turėti, kad tai, kas vadinama Phantom
limb syndrome sure you know so I mean
galūnės sindromas tikrai žinau, kad aš turiu galvoje
there's a lot of potential good that can
yra daug galimo gero, kad gali
come from this but again I go back to my
iš to, bet vėl aš grįšiu į savo
first comment the moral implications I
pirmas komentaras moralines pasekmes aš
think this could go real bad real fast
Manau, kad tai gali būti reali bloga tikra greitai
if it's not reined in right which is why
jei jis nėra reined right, tai kodėl
I'm happy they have some wasn't neuro
Aš džiaugiuosi, kad kai kurie jų nebuvo neurologiniai
ethicists oh yeah that was good to see
ethicists oh yeah, kad buvo gerai pamatyti
but yeah but like anything where where's
bet taip, bet kaip ir visur, kur yra
the line and who gets to control the
linija ir kas gali kontroliuoti
technolon tier for this I would
Technologijos lygis tai norėčiau
volunteer to have it done and here is
savanoriškai, kad jis būtų padarytas ir čia yra
why because it said increased
Kodėl, nes sakoma, kad padidėjo
performance in numbers and functions
našumas skaičiais ir funkcijomis
could you imagine if finally after
ar galėtum įsivaizduoti, galiausiai po to
getting a chip implanted in my brain I
gauti lustą, implantuotą mano smegenyse
would understand the things that Robby
suprantu, ką Robi
said I don't think it works that way so
sakė, kad aš nemanau, kad tai veikia, kad taip,
helps you focus but take this to the
padeda jums sutelkti dėmesį, bet į jį
next level I mean we already know all
Kitas lygis reiškia, kad jau žinome viską
the analytics that come from cell phones
analizės, kurios yra iš mobiliųjų telefonų
and your web usage imagine having that
ir jūsų interneto naudojimas įsivaizduoti, kad tai
integrated with the chip that reads your
integruotas su jūsų skaitytuvu
emotions that's it it reads emotions and
emocijos, kad tai, kad ji skaito emocijas ir
it under N it interprets yeah because
tai pagal N aiškina taip, nes
it's it's an AI I mean if it then goes
tai jis AI Aš turiu galvoje, jei jis tada eina
Moo hey I can manipulate you from a
Aš galiu jus manipuliuoti nuo
marketing standpoint and invoke these
rinkodaros požiūriu ir pasitelkia juos
emotions yeah with these I mean like I
su jais jaučiuosi jausmai kaip aš
mean the sky's the limit with this
tai dangaus riba
technology but man could it go bad and
technologija, bet žmogus gali tai padaryti blogai ir
and you think well they can't control
ir jūs manote gerai, jie negali kontroliuoti
people's minds they can't put thoughts
žmonių protas jie negali duoti minčių
into your head and say you know but they
į savo galvą ir sakyk, kad žinai, bet jie
could certainly walk you down the road
gali tikrai vaikščioti tavo keliu
well here here's a suggestion do this or
gerai čia čia yra pasiūlymas tai padaryti arba
slow that or or beat up that guy you
sulėtinti tą arba arti , kad tu vaikinas
can't they can't do that it's not that
jie negali to padaryti, tai ne taip
kind of mind control but have you ever
proto kontrolės rūšis , bet jūs kada nors
been you know on your way to work you're
buvo žinote apie savo kelią į darbą jūs
feeling pretty good and some idiot cuts
jausmas gana gera ir kai idiotas gabalai
you off and all of a sudden there goes
tu išeina ir staiga ten eina
your day yeah you know or somebody you
tavo diena , ar tu žinai, ar kas nors tave
know something happened
žinoti kažką nutiko
somebody mistreats you when you're
kažkas piktnaudžiauja tau, kai esi
checking out for your coffee or
patikrinti savo kavą arba
something and and it can ruin your day
kažkas ir gali sugadinti tavo dieną
and then it affects in turn your
ir tada jis veikia jūsų ruožtu
attitude and the way that you treat
požiūris ir būdas, kad jūs gydyti
other people throughout that day and you
kiti žmonės per tą dieną ir jūs
know the shirt folks it's hard yeah it's
žinai marškinėlių žmones sunku, taip, tai yra
hard to regulate emotion in situations
sunku reguliuoti emocijas situacijose
like that the facial recognition for
kaip kad veido pripažinimo
moods would probably be great for people
nuotaikos būtų tikriausiai puiku žmonėms
who suffer from something like
kurie kenčia nuo kažkokio panašumo
Asperger's and where they have a really
Asperger ir kur jie turi tikrai
hard time empathizing because they don't
sunku įsijaudinti, nes jie neturi
easily read emotion on others anyway
vis tiek lengva skaityti kitiems kitiems
thinking of getting a drone for
galvodamas apie tai, kaip gaudyti
Christmas just a heads up you may need
Kaledos tiesiog galvos gali jums reikia
to qualify to fly in the UK under a new
kad galėtų skristi Jungtinėje Karalystėje pagal naują
legislation planned by the government
vyriausybės planuojami įstatymai
drones weigh more than 250 grams could
Drones sveria daugiau kaip 250 gramų
also be banned from flying near airports
taip pat turėtų būti uždrausta skraidyti netoli oro uostų
or above 2 or 400 feet in a crackdown on
arba virš 2 ar 400 pėdų, kai suserga
unsafe flying police will also be given
Taip pat bus pateikta nesaugių skraidančių policijos
new powers to seize and ground drones
naujos galios konfiskuoti ir iškrauti drones
which have been used in criminal
kurie buvo panaudoti nusikaltėliuose
activity the bill has been welcomed by
aktyvumas, kurio sąskaitą pritarė
the pilots union which has warned of
pilotų sąjunga, kuri įspėjo
near misses involving drones and
šalia praleidimų, susijusių su dronais ir
aircraft saying that there have been
orlaivis sako, kad buvo
eighty-one incidents that so far this
aštuoniasdešimt vienas incidentas, kad iki šiol tai
year up from 71 in 2016 and 29 in 2015
metai nuo 2016 m. 71 ir 2015 m. - 29 metai
the union's general secretary Brian
asociacijos generalinis sekretorius Brian
struttin said these proposals are a sate
struttin sakė šie pasiūlymai yra pasotinti
a step towards the safe integration of
žingsnis saugiai integruojant
drones but until the new rules are in
drones, bet kol bus nustatytos naujos taisyklės
place the threat of a serious collision
pavojaus rimtam susidūrimui
remains the proposed bill to be
lieka siūlomą įstatymo projektą, kad būtų
published in the spring would ensure
paskelbta pavasarį būtų užtikrinta,
that owners of drones weighing more than
kad drones savininkai sveria daugiau nei
250 grams would need to register and
250 gramų reikės užsiregistruoti ir
take a test wow I wonder if that will be
testą Oho Įdomu, jei tai bus
like our written test or a flying test
kaip ir mūsų rašytinis testas ar skrydžio testas
or that'd be cool yeah it's actually a
arba kad būtų kietas taip, tai iš tikrųjų yra
race all right drones flying through a
lenktynės visomis teisėmis, plaukiojančiomis per a
course or something like that no I think
Žinoma, ar kažkas panašaus ne aš manau
it's it's literally just registration
tai tiesiog tiesiog registracija
and and answering the test like a g1 or
ir atsakydamas į testą, kaip ir g1 arba
something it's time it's like a written
kažkas atėjo laikas, tai yra kaip parašyta
test yeah
Bandymas Taip
it's time for that for sure yeah the
tai laikas tikrai tikrai
UK's Information Commissioner has huge
Didžiosios Britanijos informacijos komisaras turi daugybę
concerns about ubers data policies and
susirūpinimas dėl ubers duomenų politikos ir
six following a breach that exposed the
šeši po pažeidimo , su kuriuo susidūrė
details of 57 million customers and
duomenys apie 57 milijonus klientų ir
drivers uber did not tell anyone about
vairuotojai Uber nebuvo niekam apie
the breach and actually paid a ransom to
pažeidimas ir iš tikrųjų sumokėjo išpirką
hackers to delete the data Deputy
įsilaužėliai ištrinti duomenis pavaduotojas
Commissioner James Dibble Johnson said
Komisarė James Dibble Johnson sakė
that these actions were unacceptable the
kad šie veiksmai buvo nepriimtina
ride-sharing company does have a
važiavimo pasidalijimo bendrovė turi a
resource page for those who may be
išteklių puslapis tiems, kurie gali būti
affected Deputy Commissioner James
paveikė komisaro pavaduotojas Jamesas
Dibble Johnson said the Information
Dibble Johnson sakė, kad informacija
Commissioner's Office would work with
Komisijos narė dirbs su ja
the National Cyber Security Center to
nacionalinis kibernetinio saugumo centras
determine the scale of the breach and
nustatyti pažeidimo mastą ir
how it affected people in the UK as well
kaip ji paveikė žmonių Jungtinėje Karalystėje, taip pat
as considering the next steps that uber
atsižvelgiant į kitus žingsnius, kurie yra uber
needed to take to comply with its data
reikia laikytis savo duomenų
protection obligations next year EU
apsaugos įsipareigojimai kitais metais ES
countries will radically alter data
šalys radikaliai keisis duomenimis
protection laws to offer consumers
apsaugos įstatymai pasiūlyti vartotojams
greater control over the data that they
geriau kontroliuoti duomenų, kad jie
share with companies Wow so uber not
pasidalink su kompanijomis Wow taip uber ne
only kept the breach a secret but then
tik laikė pažeidimą paslaptį, bet tada
paid a hacker I guess today yeah when it
sumokėjo įsilaužėlį, manau, šiandien taip, kai tai
comes to uber I feel like they've just
ateina uber, aš jaučiuosi kaip jie tiesiog
had about 12 months of complete
turėjo apie 12 mėnesių
butt-kicking Ayana
butt-kicking Ayana
I'm just screwing up front on various
Aš tik įvairias žiūriu į priekį
levels right every time they'd gone
lygiai kiekvieną kartą, kai jie praėjo
ahead something went wrong and they my
į priekį kažkas nutiko, ir jie mano
my feeling is they dealt with it
mano jausmas yra su juo elgtis
not necessarily correctly and this is
nebūtinai teisingai ir tai yra
just another step in the case and it's
dar vienas žingsnis byloje ir tai yra
it's too bad if if you pay a hacker to I
tai labai blogai, jei sumokėjote įsilaužėlį į I
guess if you pay a hacker then how do
Atsiminkite, ar sumokėjote įsilaužėlį, kaip tai padaryti
you know how do they have proof that the
jūs žinote, kaip jie turi įrodymų, kad
hacker deleted the data that just to sir
"įsilaužėlis" ištrynė duomenis tiktai pone
you oh yeah I deleted that data that
jūs oh yeah aš išbraukė tuos duomenis, kad
actually leaked the story right now they
iš tikrųjų pasidarė istorija dabar jie
have the data and probably an ethical
turėti duomenis ir tikriausiai etišką
hacker that they knew or had reference
įsilaužėlis, kurį jie žinojo arba turėjo nuorodą
to do you think so
kaip tu galvoji taip
maybe they paid a ransom I did so that's
gal jie sumokėjo išpirką, kurį aš taip padariau
not very talked about we talked about
nelabai kalbėjo apie kalbėjome apie
them
juos
no that was DJI I'm mixing up my stories
Ne, tai buvo DJI. Aš maišau savo istorijas
yeah it makes me think about DJI story
Taip, man atrodo, kad apie DJI istoriją
last week and how a hacker was using the
praeitą savaitę ir kaip įsilaužėlis naudojo
the bug
klaida
deprogrammed to show that her to you
deprogrammed parodyti, kad ji jums
know submit a bug yes and had connected
žinoti pateikti klaida, taip ir buvo prijungtas
I wonder if it's a similar case to that
Įdomu, ar tai yra panašus atvejis
oh that's true so in in this particular
O, kad tai tiesa todėl šiuo konkrečiu
case though I mean we got a look at the
atvejis, nors aš turiu galvoje, mes pažvelgė į
fact that this is what over a year ago
tai, kad tai buvo daugiau nei prieš metus
that this occurred so now the question
kad taip atsitiko dabar, klausimas
comes up well why are we just hearing
pasirodo gerai, kodėl mes tiesiog klausomės
about it now who leaked the information
apie tai, kas nutekė informaciją
I mean not every news news sources
Aš turiu omenyje ne kiekvieną naujienų šaltinį
telling where the story came from but in
pasakoja, iš kur pasakojama istorija, bet kurioje vietoje
fact the this is that the CEO or not the
tai yra tai, kad generalinis direktorius ar ne
CEO but the head honcho anyways that it
Generalinis direktorius, bet galvos atvirai, kad viskas
uber it was replaced maybe it was the
uber jis buvo pakeistas gal tai buvo
CEO so that kept part of it and so he
Generalinis direktorius, kad išlaikė dalį jo ir todėl jis
actually well first of all fired the the
iš tikrųjų gerai pirmiausia iššovė
folks that covered it up yes but also
žmonės, kurie jį davė taip, bet taip pat
then released a press release letting
tada išleido pranešimą spaudai, leisdami
people know that hey this has happened
Žmonės žino, kad tai atsitiko
and it happened under not under my watch
ir tai atsitiko ne pagal mano laikrodį
but under the last guys why and you know
bet pagal paskutinius vaikinus, kodėl ir jūs žinote
so that plays into it as well yeah so
taip, kad groja į jį taip, taip, taip
he's trying to clean up I think which is
jis bando išvalyti, manau, kas yra
good mm-hmm
gerai mm-hmm
it's a great service so I hope that they
tai puiki paslauga, todėl tikiuosi, kad jie
get it together and they're able to
sugalvok juos ir jie sugeba
that's the thing is I mean they do offer
tai yra dalykas, aš turiu omenyje, kad jie siūlo
good service it just it's like man some
geras aptarnavimas tai tik kažkas panašus į žmogų
bad calls have been made speaking of a
blogi skambučiai buvo kalbėti apie a
good service Skype call and messaging
geras aptarnavimas Skype skambučių ir pranešimų
service has been removed from app stores
paslauga buvo pašalinta iš programų parduotuvių
in China including the Apple App Store
Kinijoje, įskaitant " Apple App Store"
Apple says it's one of several apps to
"Apple" teigia, kad tai viena iš kelių programų
have been removed after the government
buvo pašalinti po vyriausybės
said it does not comply with local law
sakė, kad tai neatitinka vietos teisės
Skype owner Microsoft told the BBC the
"Skype" savininkas Microsoft papasakojo BBC
app had been temporarily removed and the
programa buvo laikinai pašalinta ir
company was working to reinstate the app
bendrovė dirbo, kad atkurtų programą
as soon as possible the app is also no
kuo greičiau app taip pat nėra
longer available for download on Andrew
ilgiau galima atsisiųsti Andrew
Android app stores in China media
"Android" programa saugo žiniasklaidą Kinijoje
reports suggested disruptions of Skype
ataskaitos siūlo "Skype" sutrikimus
started in October Apple said in a
prasidėjo spalio Apple sakė a
statement we have been notified by the
pareiškimas mes buvo pranešta, padarytais
Ministry of Public Security that a
Viešojo saugumo ministerija, kad a
number of voice over Internet Protocol
balso numeris per interneto protokolą
apps do not comply with local law
programos neatitinka vietos įstatymų
therefore these apps have been removed
todėl šios programos pašalintos
from the App Store in China
iš "App Store" Kinijoje
Skype when downloaded from outside
"Skype", kai atsisiųsti iš išorės
China's firewall has been seen as a semi
Kinijos ugniasienė buvo laikoma pusiau
secure way of discussing sensitive
saugus būdas aptarti jautrus
topics away from the eyes and ears of
temos nuo akių ir ausų
China's State Security Skype is just the
Kinijos valstybinis saugumas " Skype" yra tik "Skype"
latest in a string of foreign owned
naujausias iš užsienio priklausančių eilučių
digital and Internet platforms including
skaitmeninės ir interneto platformos, įskaitant
alphabets Google Facebook and Twitter
abėcėlės "Google" "Facebook" ir " Twitter"
which are unavailable to Chinese users
kurie nėra prieinami Kinijos vartotojams
Wow what do they do in China if they
Oho, ką jie daro Kinijoje, jei jie
don't have like Twitter and Facebook
neturi kaip " Twitter" ir " Facebook"
they have their own stuff yeah that's
jie turi savo daiktus taip, tai yra
right yeah and it's government monitored
teisus, taip ir valdžia stebima
and government controlled regulated and
ir vyriausybės kontroliuojama reguliuojama ir
do you think that it'll ever be a lot I
Ar manote, kad tai kada nors bus daug
guess maybe if Skype allows it to be
Manau, galbūt "Skype" leidžia tai padaryti
monitored yeah that would be the thing
stebima taip, tai būtų dalykas
if Skype were to put servers in China
jei " Skype" įdiegtų serverius Kinijoje
and make them monitor a bull by the
ir padaryti juos stebėti bulius
government then but see the way the way
Vyriausybė tada, bet pamatyti kelią kelią
things work though is when there's an
viskas veikia nors yra, kai yra
app that works well somebody in China
programa , gerai veikianti Kinijoje
comes up with their own version of it
ateina su savo versiją
right I see it all the time so it's only
Aš visada matau visą laiką, todėl tai tik
gonna be a matter of time before they
viskas bus laiko klausimas, kada jie
have their own version of Skype which
turi savo versiją "Skype", kuri
will then have integration with regular
tada bus integravimas su reguliariais
Skype but because they'll they'll be
"Skype", bet ir jie bus
there back they won't be allowed to do
ten atgal jiems nebus leidžiama daryti
integration they won't be able to tap
integracijos jie negalės prisijungti
into calling to Skype because that's the
į skambutį į Skype, nes tai yra
whole thing that's about regulating
viskas apie reguliavimą
although as you say if it was if it was
nors, kaip jūs sakote, jei taip būtų, jei taip būtų
a regulated app that was connected to
reguliuojama programa, kuri buvo prijungta prie
sky then that app could be yes could it
dangus tada, kad programa galėtų būti taip, ar tai būtų
could I can't see that's such a hard
ar aš negaliu matyti, kad toks sunkus
thing could you imagine being a software
dalykas galėtumėte įsivaizduoti, programinės įrangos
developer and releasing something like
kūrėjas ir paleisti kažką panašaus
Skype maintaining its servers
"Skype" palaiko savo serverius
maintaining the service making it so
išlaikyti paslaugą, todėl tai padaryti
that I can call China for free and then
kad galiu nemokamai paskambinti į Kiniją ir tada
having them to shut it down yeah there's
juos uždarius , taip, ten yra
potentially billion plus customers right
galbūt milijardai plius klientai
now I cannot imagine Wow
Dabar negaliu įsivaizduoti, Wow
China's a big country you want to be
Kinija yra didelė šalis, kurioje norite būti
able to market to them sure have
galėti rinktis, kad jie tikrai turi
services accessible so maybe Skype will
prieinamos paslaugos, taigi galbūt Skype bus
come up with a way of making it far more
sugalvokite būdą, kaip jį padaryti daug daugiau
accessible and then be allowed to
prieinama ir tada būti leidžiama
reintegrate I think about all the like
reintegruoti, aš galvoju apie visus panašius dalykus
foreign exchange students and everything
užsienio valiutos studentai ir viskas
and you know that's how we communicate
ir jūs žinote, kaip mes bendraujame
back with
atgal su
if you know parents and it's family
jei žinote tėvus ir tai yra šeima
members and stuff so that's certainly be
nariai ir kita, kad tai tikrai bus
tough upon them and use like I know with
sunku juos naudoti ir naudoti, kaip aš žinau su
some of the online games that I play you
kai kuriuos internetinius žaidimus, kuriuos aš žaisiu
know we keep connected outside with an
žinau, kad mes nuolat palaikome ryšį su išoriniu
app called discord and it's got the
programa vadinama disortu ir ji turi
right shot - that'll be blocked if it
Dešinysis smūgis - tai bus užblokuotas, jei jis bus
isn't already well there's lots of users
Netiksli jau gerai ten daug vartotojų
from China yeah yeah I mean you've got
iš Kinijos, taip, taip, aš turiu omenyje , kad turite
kale which is also a Chinese chatting
Kale, kuri taip pat yra kinų kalbos
app I believe they've just added video
app Manau, kad ką tik pridėjo vaizdo įrašą
integration you know so I mean there's
jūs suprantate, kad turiu galvoje
lots of other ways around it it's no
daugybė kitų būdų aplink jį, tai ne
different than like whatsapp or whatever
skiriasi nuo "whatsapp" ar bet kokio kito
so yeah there are the ways but yeah for
taip, taip, yra būdų, bet taip
now
dabar
big thanks to Roy W Nash in our
Dėkojame Roy W. Nashui mūsų
community of viewers for submitting
žiūrovų bendravimas už pateikimą
stories test this week thanks for
istorijos testą šią savaitę ačiū už
watching the category-five TV newsroom
žiūri 5-ių kategorijų televizijos naujienų kambarį
don't forget to Like and subscribe for
nepamirškite Like ir prenumeruoti
all your attack news there's a slight
visos jūsų atakos naujienos yra šiek tiek
Linux bias and for more free content to
Linux šališkumas ir daugiau laisvo turinio
be sure to check out our website from
būti tikri, kad patikrinti mūsų svetainėje
the category-five TV newsroom and sasha
Penkių kategorijų TV naujienų ir "Sasha"
Rickman
Rickmanas
[Music]
[Muzika]
[Applause]
[Plojimai]